MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
RY
CHLASHTYN SY GHAELG AS JAMYSJEHEINEY CLAARE NY GAEL
SHIAULDEYRYN DANIELQUAYLE JAMYSJEHEINEY CLAARE VERSICOLOR JALLOO EDDYR EE
AS RADIO VANNIN RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY EDDYR
QUEIG BIO
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY MISH
DANIELQUAYLE SHE YN NUYOO LAA MEE NY NOLLICK
T'AYN JIU NISH ROISHYN MY VERRYM ANSOORYN JIU
SON NY GAMMANYN REN SHIN CLOIE YN CHIAGHTIN
SHOH LHIG DOU JUS CUR COOINAGHTYN JIU REESHT
ER NY HARRANEYN HEILL SHIN
KIANGLAGHYNKIAULLEE SHOH YN CHIED SHEN LIORISH JORDAN MICHAEL
AS LURG SHEN CHEAYLL SHIN Y VEN ELLEY
BENNY DHYTS LIORISH JOHN
VALLEYPRESS ARRANE CHEAYLL SHIN COAYL SINGYLYN
COMEAU
NISH MY VEL FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHEN VERRYM KIARE VINNID ELLEY
JIU
T'EH JEEAGHYN DY ROW SHOH RED BEG DOILLEE
LHIG DOU JUS
SHOH
LOAYRT RHYT SO
VA'N CHIED ARRANE JORDAN MICHAEL
AS ESHYN GOAILL YN ARRANE
AS LURG SHEN CHEAYLL SHIN ALTHO JOAN AS
ESHYN GUAIYL BENNEEYM BRIDGETS AS SHOH POLT NYN
GUAIYL EOGHAN COMMEE
NISH SCUMMEY CRE NY HARRANEYN REN MEE REIH
NY ELLYNEYRYN VA MEE JEEAGHYN ER Y CHIAGHTIN
SHOH AS VA OOILLEY NY HENMYN OCK
YIANNOO YN OC YN DOOINNEY SHOH LHIG DOOIN
JUS JEEAGHYN RISH JORDAN MICHAEL
SHEN ENNYM SON DOOINNEY MICHAEL
JOAN TA RAM DOOIN AYN ENMYSSIT JOHN AS
PAUL SIMON JEANT DY MIE MY VA'N FREGGYRT
CHENN NIEU AS FODDEE SHIU BEE CAA LHIEU
PLAY Y GHAMMAN SHOH REESHT NISH
REN SHIN CLOIE GAMMAN ELLEY YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE REN SHIN CLOIE CRENCHEER NISH TA SHIN
CLIAGHTEY JANNOO AS SMOOINNEE MEE DY NIU EC
CAISHT JIU YN FREGGYRT SON SHEN NEESHT ERLHIAMS
NAGH DOOAR MEE FREGGYRT SON Y SON Y
GHAMMAN SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE LHIETTAL LHAIH
MAGH NY LEEIDYN AS EISHT INSH DIU MYCHIONE
VA MEE LOAYRT
ER UNNANE SY CHEER SHOH AGH TA'N CHOOID
SMOO DY CHASTEY EARROO SMOO DY CHASHTALYN SY
TEIHLL COSOYLAGH RISH Y PHOBBLE
SHEN TA MEE GRA
TA CHEER ELLEY AYN LESH ENNYM FEER CHOSOYLAGH
TA CHEET VEIH'N VUN
AS TA'N PHREEUVALLEY BENTYN RISH DAA CHEER OARPAGH
ELLEY
NISH SMOOINEE MEE DY ROW SHEN RED BEG
DOILLEE DY INSH YN IRRINEY AGH SMOOINEE MEE
DY JEANYM PROWAL Y RED BEG STORMY SMOOINEE
MEE DY ROW AD ER VE RO AASHAGH
RISH TAMMYLT NISH
CRENCHEER MYCHIONE VA MEE LOAYRT WELL MY VA
SHIU SMOOINIAGHTYN SLAVAGH HIAR VA SHIU LATIN KIART
TA MEE CREDJAL DY VEL EH BENTYN DA
VEL FREAYLL VAINNEY JEH SLAVAGH ENMYSSIT BRATISLAVA AS
DY VEL BRATISLAVA BENTYN RISH YN AUSTEYR AS
YN UNGAAR MIE DY LIOOAR FODDEE NAGH ROW
FYS EU ER SHEN AS TA DY JARROO
TA CHEER ELLEY AYN LESH ENNYM FEER CHOSOYLAGH
AS ENNYM Y CHEER SHEN SLOFENIA WELL JEANT
DY MIE MY VA'N ANSOOR SHEN YOU AS
MY VEES ANSOOR YIOW YN CHIAGHTIN SHOH TRAA
VERRYM MAGH NY LEEIDYN FODDEE SHIU CUR FYS
DOOIN ER Y DUILLAG FESTUCA I ATE JAMYSJEHEINEY
CHA NEL AUNDYRYN ERBEE AYD AGH BEE FYS
EU DY REN SHIN COSNEY GAMMAN ER JAMYSJEHEINEY
NAGH VEAGH SHEN YINDYSSAGH
SHEN KIART TA SHIN GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY AS
ER LHIAM'S DY VEL EH TRAA SON GAMMAN
LHIG DOOIN CLOIE GAMMAN ENMYSSIT KIANGLAGHYNKIAULLEE SHEGIN DIU
GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR TREE ARRANEYN
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE NY DOOYRT MEE VAYRNT
VAGHER OOILLEY NY ELLYNEYRYN
YN DOOINNEY LESH KIONE VA ENMYN DEINEY IS
JORDAN MICHAEL ELTON JOHN AS PAUL SIMON YN
CHIAGHTIN SHOH FAKIN DY ROW SHEN RED BEG
DOALLEE TA MEE ER NYANNOO ER RED BEG
SHOH YN CHIED ARRANE
SHEN YN CHIED ARRANE AYNS YN ELLAN AIN
KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH
SHEN NAT KING COAYL AS VA CHRISTMAS SONG
NISH CHA NEL FYS AYM CRAY BUNFOCKLE ERBEE
AYNS NY LAGHYN SHEN CHA NEL BOAYL ERBEE
AYN AGH FODDEE DY BEAGH SHEN COONEYDAGH AYNS
AGH CHA MEE
NISH LHIG DOU GYN JUMMAL TRAA BEE AS
CLASHTYN
CHRISTMAS SPOAR AS OARPEY YIASS ARRANE AYNS UN
GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH NISH
MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY RAAGHYN SHEN LIORISH JOHNLENNON YN KIAULLEYDER HOSNAGH
V'AYNS Y PHOSSAN THE BEATLES AS YN ARRANE
ELLEY LIORISH NIART KING COAYL YN NAA
PIANEYDER SHE ARRANEYDER AS AGHTEYR AMERICAANAGH ER FODDEE
SHIU CUR FYS DOOIN ER Y DUILLAG FISTARD
MYR DOOYRT MEE CHA NEL AUNDYR ERBEE RYGHEDDYN
AGH
BEE FYS EU DY REN SHIU COSNEY GAMMAN
ER JAMYSJEHEINEY
ER LHIAMS DY VEL HUG MISH CUR JUAN
CHIED HED YN CHAMYR NUY CRENCHEER
TA MISH CUR MAGH TREEFEEDYN MYCHIONE CHEER ENNAGH
SHEGIN DIU CUR CHEB ER CRENCHEER MYCHIONE TA
MEE LOAYRT YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE CHEAYLL SHIN
RAM STOO SYMOIL MYCHIONE SLAVAGH KIART AGH CHA
ROW FYS EC PEIAGH ERBEE CRE'N CHEER MYCHIONE
VA MEE LOAYRT
DYNSEE DYNSEE SHIN NANE
DY ROW AYNS YN CHEER SHEN VA SHIN
ABYL DY GHEDDYN YN EARROO SMOO DY CHASHTALYN
FONDAGH VEAGH AYNS Y CHEER VA SHIN ABYL
DY GHEDDYN CHEER ELLEY LESH ENNYM FEER CHOSOYLAGH
AS DY ROW YN PREEUVALLEY BRATISLAVA BENTYN RISH
DAA HEER OARPAGH ELLEY WELL YN CHIAGHTIN SHOH
CRENCHEER MYCHIONE TA MEE LOAYRT TRA TA MEE
CRAA SHOH AYNS Y CHEER SHOH
FODDEE SHIU
DY LIOOAR SHINNEY SY-NOA
SHINNEY SYN OARPEY WELL MY VEES FYS EU
CRE'N CHEER EOIN FON TA'N SHEN CUR FYS
DOOIN ER Y DUILLAG FIRST BUGGANE NISH TA
SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO VANNIN
AS TA SHIN CLOIE ER MY GHAMMAN CRE'N
CHEER SHEGIN DIU GINSH DOU CRENCHEER MYCHIONE TA
MEE LOAYRT VEIH NY TREE NHEEGHYN TA MISH
COYRT DIU
VEIH'N CHIED LEEID DY VOD SHIU FEDDYN
YN EEAR SHINNEY AYNS YN OARPEY AYNS Y
CHEER SHOH WELL ER LHIAM'S DY LHISIN KIARE
JEU LEEID ELLEY SHOH YN NAH LHEID AYNS
YN CHAMMAH AS SHEN DY VEL MYSH SHIAGHT
CHEEAD
AS KIARE FEED AS JEIH ELLANYN EC YN
CHEER SHOH
TA PAART JEU NY SMOO AS NY SMOO
NA ELLANYN ELLEY AGH SHEN YN AGHT TA
ELLANYN GOLL NAGH VEL MY VEES FYS EU
MYCHIONE CRENCHEER TA MEE LOAYRT HOSHIAGHT ER FYS
DOOIN ER Y DUILLAG FYS DY
ROW SHIU RIEAU AYNS Y CHEER SHOH CUR
FYS DOOIN DOOIN KYS TA SHIN DY KINJAGH
GEEARREE SKEEALYN VEIH CHEERAGHYN ELLEY AS MY VEES
SKEEAL ERBEE EU FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN
ER Y DUILLAG FISTARD III
TA SHIN LHAIH DY CHOOILLEY RED TA CHEET
NYN AARE TROOD AANEYN JIASS TANNAGHTYN AS TA
SLEIH SCREEU ER Y DUILLAG AIN AS TA
DY KINJAGH FEER SYMOIL FAKIN NY TA SHIU
ER VE JANNOO AS OOILLEY YN STOO SHEN
AS CUR COOINAGHTYN AS SHOH AS DY CHUR
COOINAGHTYN DIU DY CHAAYR AT JAMYSJEHEINEY
POOST NEU
NAA CRED TA SHIU JANNOO CHOUD'S TA GEAISHTAGH
RISH JAMYSJEHEINEY VEL SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY CHOUDS
TA SHIU EC YN OBBYR KYS T'EH GOLL
FODDEE SHIN CUR YLLAGH MAGH JIU ER Y
RADIO NEESHT
WELL ER LHIAM'S NOLLICK TRAA SON YN ARRANE
SJERREE AYNS UN GHAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE CRE YN
CHIANGLEY EDDYR SHOH AS NY HARRANEYN ELLEY CUR
FYS DOOIN OFFICE
LHIG DOOIN JUST CUR COOINAGHTYN JUAN REESHT ER
NY HARRANEYN ELLEY
VA SHOH INSHEYDER ER
CHRISTMAS LIORISH HEAT CAR-COLL
EARROO JEES SORS
CHRISTMAS HAS FO VA LIORISH JOHN LENNON AS
YOU COAYL NOA AS TA PLASTIC BERTRAND ALL
ALONG AS MYR SHEN AS MYR SHEN AS
MYR SHEN RISH BUNNYS FLANKED BY LIURID JANNOO
AS NISH KEEIL SHE HIE WHEESH CHRISTMAS EVERY
DAY NISH MY VEES FYS EU CRE YN
CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHEN FODDEE SHIU CUR
FYS DOOIN ER Y DUILLAG FESTE BURG AS
MYR DY CLIAGHTAGH VERRYM MAGH NY ANSOORYN YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET
AS NY NEESHT VA SHIN CLOIE GAMMAN ELLEY
VA SHIN CLOIE CRE'N CHEER AIN SHEGIN DIU
GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY LHEEADYN SHOH CREN CHEER T'AYN TA
MEE LOAYRT MYCHIONE NISH VA'N CHIED LEEID DY
ROW YN CHEER SHOH THIE
BEE ISH SHINNEY SENIOR AS HOOAR MEE MAGH
DY VEL YN DOOINNEY SHEN TREE THOUSANE BLEEANEY
DY EASH
AS EISHT LURG SHEN CHEAYLL SHIN DY VEL
SHIAGH CHEEAD MYSH AYNS VA MYSH SHIAGHT KEEAD
BWOOISHAL SHIAGH CHEEAD
AS
KIARE FEED AS JEIH ELLANYN EC YN CHEER
SHEN RAM ELLANYN FORMLEY SMOO ELLANYN NY TEC
MANNIN AS
ERLHIAMS DY LHISIN GRA YN TRASS LEEDS NISH
TA KIARE CHENGAGHYN OIKOIL EG Y CHEER SHOH
CHA NODDYM GINSH JIU CRAY NY CHENGAGHYN BEAGH
SHEN RED BEG RO AASHAGH AGH FODDYM GRA
VEAGH FODDYM GRA DY VEL KIARE JEU AYN
NISH MY TA SHIU LACCAL TOOILLEY COONEY MOAL
TA PAART DY LEIH GRA DY VEL GOOGLE
FEER VIE SON Y STOO SHOH AGH CHA
NEL MISH CREDJAL DY VEL SHEN AYNS SPYRRYD
Y GHAMMAN SHOH AYM
BEE SHIAGHTIN EU DY SMOOINAGHTYN ER SHEN ANSHERBEE
CRENCHEER
SHINNEY SYN OARPEY KIARE CHENGAGHYN OIKOIL OC AS
SHIAGHT CHEEAD
KIARE FEED AS JEIH ELLANYN EC WELL MY
VEES FYS EU CUR FYS DOOIN ER Y
DUILLAG FESTUCA AIN AS CUR FYS DOOIN CRE
YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN
AGH TA SHIN BUNNYS EC JERREY Y GHLARE
NISH AS
SHEGIN DOU GRA GURA MIE EU OOILLEY SON
GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY CHA NEL FYS ER VE
CURRIT DOU FOAST COOINAGHTYN NAGH VEES CLAARE AIN
KYNDAGH RISH YN NOLLICK AGH S'LIKLEE DY BEE
CLAARE AYN REESHT YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS
FODDEE YN CHIAGHTIN NY LURG SHEN CHA NEL
FYS AYM AGH
SON SHICKYRYS BEE STOO YINDYSSAGH RY CHLASHTYN ER
JAMYSJEHEINEY
YARROOD MEE DY GHRA DY NEE LAA KAARTYN
NOLLICK T'AYN CHA NEL FYS AYM CRE'N LAA
KAARTYN NOLLICK AGH AGH HONNICK MEE EH AYR
AYM EC MASTODON FASTYR JIU AS SMOOINEE MEE
DY ROW IF YOU GIMRAA
LAA SEYRSNYS
GANG EECK
SHEN HAINK DY VE TANZANIA
HOOAR AD Y SEYRSNYS OC MIE
YN VRETYN VOOAR AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS NANE
AS
RAM LAGHYN ELLEY T'AYN NEESHT
TA SHIN BUNNYS EC JERREY YN GHLARE TA
SHIN ER CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AIN CHEAYLL SHIN TREE
ARRANEYN CHEAYLL SHIN DY CHRISTMAS SONG LIORISH NATHAN
COAYL KEEAYLL SHE NY CAPPEE CHRISTMAS BOAYRD AS
OVER LIORISH JUAN LANE AS NY CAISHT JEH'N
ECHEY AS Y CHEEAL SHEN I WISH IT
CHRISTMAS EVERY DAY LIORISH WIZARD MY VEES FYS
EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHEN
FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG
FIRST BUGGANE AS TA MEE ER CHUR AD
OOILLEY FYS ER YN DUILLAG NEESHT AS REN
SHIN CLOIE CRENCHEER
CRE'N CHEER EOIN FODDEE SHIU FEDDYN YN VILLEY
SHINNEY SYN OARPEY CRENCHEER AYN TA SHIAGHT CHEEAD
AS KIARE FEED AS JEIH ELLANYN AS CRE'N
CHEER AYN KIARE CHENGAGHYN OIKOIL WELL MY VEES
FYS EU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG
FYS BUGGANE AGH DERREY YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
HEEYM SHIU AS SLAYNT VIE
JAMYSJEHEINEY CLAARE VOISH GOLL ER CHEU BOLLAG DANIELQUAYLE
AYNS CLAARE NY GAEL TA SHIN LHAIH CHYNDAAYS
STUDIO JIU GAELIC LIORISH BRIW STHOLKEY LURG LAA
NY GHAA AS V'EH JIU DY ROU ROOISHT
VOISH DTY GHROGH COWRAL DHYT PALCHEY BUNKEEAYL ER
JEET DY VE NY SMESSEY REESHT TA'N FERLHEE
STEWART CUR CHIALG RHYM DYS YN OLLOO VAN
HELSINGR CHELLEERAGH VOISH AMSTERDAM DOOYRT JUAN ESHYN CUR
FYS ER FLAOIL SHE LUS SHEERVIO RO OFF
HOMEWARD DERR OO CAAYR VAAGYM YN OLLOO VA
NELSON
LAA YN FERLHEE SHOOYL EC YN SHIAGHTOO LAA
MEAN FOUYIR
VA'N CHIED DROOID DOOYRT VAN GHOW SHIN RHYM
TRA HAINK SHIN NYN GUAIYL LIG LIVERPOOL SCROOGE
VOISH SHEN VEL OO YN GRA VEG RISH
DYN GARAGHYN VRIE DAAG
CHA NEL DOOYRT MEE VA MEE FUIRRAGHTYN DERREY
VA MEE ER NAKIN USS DOOYRT MEE AYNS
Y CHELG RHYM AYM
REN MEE SCREEU SCREEUYN RISH GRA VEG OC
DY ROW VOISH CHEET VOISH NY ROUANEE NY
WHESHTION RO RO VIE AS DY JINNIN CUR
FYS DA DY BEAGH V'EH MYR SHEN
KIART MY GHAREY DOOYRT EH KIART SON SHICKYRYS
SHARE EH NY VEL FYS ECHEY FOAST FODDEE
DY BEE FYS ECHEY ARRAGH
TA MEE GUEE OGH MY VEES FEAMAGH EISHT
BEE FYS ECHEY ER OOILLEY
ASS MY GHAREY VEIH JOAN LHIG DOU CUR
RAAUE DHYT T'OU CUR RISH FEERVAYNREY
TA DY CHOOILLEY GHOOINNEY BAANRIT AYNS AGHT ENNAGH
NY AGHT ELLEY DYS HOWTH T'OU COAYL RISH
DTY GHERJAGH RISH NY FEERVAYNREY JIARG MYR SHEN
GOLLRISH FEERVAYNREY JEE NEESHT SLEIH ELLEY
CHA NEL OO GINSH DA NY FEERVAYNREY JED
NY TOW DY YANNOO NYN JERKAL DY YANNOO
CHA NEL OO GINSH DOU NY TOU SMOOINAGHTYN
MYR SHEN NEE OO CUMMAL FISH DAWNED SY
VOAYL ECHEY AYN FODDEE ER TANNAGHTYN DY FEAGH
BOAYL ODDYS EH CHYMSAGHEY MYGEAYRT Y MYSH DOO
JEH'N CHOOID CHEDDIN AS BISHAGHEY
NEE USS AS MISH FREAYL FOAST SHEN DYS
SHIONE DOOIN AYNS SHOH AS AYNS SHOH VA
NOO RHYM ER Y CHREE AS ER Y
VAAISH AS EISHT REN EH RISHYN HENE SUMALL
MAGH
ER MY HON HENE DY AINLEYN AYM EC
Y TRAA T'AYN NY SANMEE NEEM SOILSHAGHEY MAGH
DHYT
CRE'N FA NAGH NISH VRIE MEE FODDEE DY
BEE PAART DY VIEYS AS FODDEE DY JIGMAYD
GYS REILTYS ENNAGH
CHO GEAISHTAGH BERRISHYN HENE AS YEEAGH EE ORRYM
AS DOOYRT EH MY CHAREY JOHN TRA TAN
ARROO GAASE YOU ROISH MY VEES EH ASSEE
HOUSTON BAYRN YOUR VAREL YN CHRUINNEY AYNS SHEN
AS CHA NEL SOILSHEY NY GREINEY ER NGOAILL
TOSHIAGHT ER DAA CHAAYR LESH
EIRINAGH TAYRN ER Y JEES RUGGERREE EDDYR UN
AWIN GARROO AS SHEIDEY VIE AGH COAYL GHLASS
AS T'EH GRA RHYT JEES ARROO MOIR BEE-CROA
MIE JEANT ECHEY TRA HIG YN TRAA
CHA REN MEE TOIGGAL Y CHOCHIONNAL USHTEY AS
DINSH MEE SHEN DAA
MOGHREY FREGGYRT REN OO SHEEYNEY MAGH AS GHOW
EE MY CHLEAYSH RY LAUE ECHEY AS SHIAR
MEE DY GAMMANAGH MOGHREY MIE JANNOO FODDEY ER
DY HENNEY AYNS NY LEAGHTYN ECHEY AS DOOYRT
EH CAN EIRINAGH MIE GINSH DHYT SHEN ER
YN OYR DY VEL FYS SHICKYR AGH CHA
NEL DERREY YN TRAA SHEN AGH CHA NEL
OO FEDDYN YN EIRINAGH MIE REUYREY MAGHERYNARROOO POOAR
ECHEY DY GHEDDYN MAGH VEL EH GAASE SHENN
SON NY PAITCHYN TA CLOIE EC YN EARISH
Y PHLUMEYR AYN SON TA CURRIT DA MYR
OBBYR Y VE OC VEL OO TOIGGAL NISH
MY CHARREY JOHN ARROO CUIRT JEANYM AS DY
OBBAL RYYANNOO EC NAJOORAGH DY GHOLL ROISH YN
STOANDEY MY VEES EC STOAMEY ER COR ERBEE
TA PURT DY YERKALLYS AYN AS TA MEE
FUIRRAGHTYN DERREY VEES SY JEES GOAILL TOSHIAGHT ER
MOOADAGHEY
RISH OIE VIE SON T'EH JEEAGHYN DY ROW
EE FAKIN DY ROW MEE TOIGGAL
EASH HIE ER NY SFEEU TROMECHOOISHAGH
V'OU RIEAU DYS STUDEYR KIARAILAGH AS VA LIOAR
CHOOISH ER DREEYM LHEID NY SMOO NY LIOARYN
DY FEER ELLEY CHA ROW USHLAGH DYS STUDEYR
YN TRAA SHEN NISH TOU DY VAINSHTER AS
TA MEE TREISHTEIL DY VEL YN OASH VIE
ER VAILLEIL COONEE ER MY GHAREY DY VEL
TUSHTEY NY STROSHEY NA COOINAGHTYN AS NAGH LHISAGH
SHIN CUR BARRANT AYNS FER SON OO NY
EER MANNAGH VEL OO ER REY RISH Y
CHLIAGHTEY MIE LHIG DOU GINSH DHYT FODDEE DY
VEL YN CHOOISH SHOH JEH IMOVIE NOIN CUR
GEILL DY VEL MEE GRA FODDEE JEH WHEESH
SYM DOOINYN AS DA FER ELLEY NY JEAN
OOILLEY NY COOISHYN ELLEY CUR URREE BRAD BALDWIN
MUTTON ASHOONEYR GRAIH GOLLISH TASTEY MIE JEH CROUW
BEG RO VEG TA MEE CORMAGHEY DUITT CUR
SHEESE AYNS RECORTYS HUNDRED DOOYRT OO NY SHEILTYNYS
MAYD LURG SHOH FODDEE DY BEE OO JISHIGYN
DHYT DY GHEDDYN MAGH CRE CHO KIART AS
TA CHEBBEYDER TA SHIN GYNSAGHEY VEIH FYYERREH CHA
NEE VEIH REDDYN CHEET GYKIONE
TRA HUG MEE COONTEY JEH MOANDAGH UNLOOSE EE
YN RED CHEDDIN DYS ROIE AGH FODDEY NY
SMOO RY AKIN VA JUAN TROMECHOOISHAGH AGH CHA
DOOYRT EH VEG
GHOW EH MARISH POAGEY AYNSYN VA IMMODEE GRIAN
UNUS DRUGGAGHYN
NY BARRANTEE YN EAILLEY AGLAGH JEAN CHURCH FOAYSAGH
AIN MYR HUG EH KEAYRT DY ROW AYNS
FER JEH NY LEAGHTYN ECHEY ER Y CHULLEE
EC OLLOO JEH'N CHOOISH LHEEYSAGH
DRIVERS IMLEE DHYTS STIAGH AYN RERE BENAINSHTYR VOISH
NY RO OLK VISHOON VA IMNEA ECK AGH
REN EH WHEESH AS REN MEE JOUGH RISH
VEN DY VE ECK TA NAJOOR AYNS FER
JEH NY TEAYMYN FEEAL DAGH ECHEY ER NY
OARDAGHEY DY VEL PAART DY CHOWREY IURIN BAAISH
DA'N ATCHIMYN ECHEY HENE
AYNS SHOH AYNS STAYD AS ODDYS GRANEY ERBEE
VE BAASOIL TA COOISHYN REAGHIT AYNS AGHT SON
OYR ENNAGH NOA ELLEY DY VEL REDDYN DY
VEL PUSHOONAGH JEE EER YN CAGHLAA AGGLAGH SY
INNEEN ECK AS ISH WHEESH GRAIHAGH URREE DY
JEAN NY VUD ROISH NHEE
TEH BEGGAN GOLLRISH YN AGH UN VEN SEYR
NAJOOR CHYMSAGHEY MYGEAYRT DROOID JOARREE COODAGH JEH PURT
DUCHAE MEANRYS NIAU ENNAGHTAGH ODDYS COADEY VEIH OLK
SHEN YINNAGH EH AYNS AGHT ELLEY ASSEE DA
LIORISH BENTYN RISH
MOOAR SHOH SONDID REAGHIT EISHT LHISAGH SHIN LEAYSTEY
ROISH MY VEES SHIN DEYREY PEAIGH ERBEE SUMMON
DROGH-OAYSH DAAG OO AS OO SON E VRAAR
FODDEE DY VEL FRAUE NY STUILL SON OARN
ECHEY NY TA FYS AIN ER
REN MEE YMMYD JEH'N TUSHTEY AYM JEH'N CHEIM
SHOH DY FARVOALLAGH Y SPYRRYD AS REN MEE
REILL JEH NAGH LHISAGH EE VE MARISH ROOSHEE
NY SMOOINAGHTYN ER Y CHINGYS EC NY SMOO
NA VA SLANE RHEAM ER REN EE COARDAIL
DY ARRYLTAGH COEARROODAGH DY VAIK MEE REESHT LAUE
NAJOOR STREEU DY VE BIO
VA VAN HILLSIDE DYS MISH LEEDIT SEOSE GYS
SHAMYRYN ROOSHEE
MY VA GREAIN ORRYM TRA HONNICK MEE EUISH
JEH VAD OOILLEY ATCHIMAGH ORRYM TRA HONNICK MEE
EASH JIU REESHT SCAANAGH NEEAL MOGHREY KELK V'EH
JEEAGHYN DY ROW AD JURNAAGHEY DOOIN UN HUYR
ASS NY MEANYERNISH NY DRUNDIN ECK VA CROUW
ER NYN EDDIN EC SHASSOO MAGH DY BAGHTAL
PIANDAGH VE FAAGYM NY CLASHTYN NYN TAYRN ENNAL
ECK
HAINK EDDIN VAN HOUSTON DY VE CUMMIT GOLLRISH
MARBLE AS HAINK NY MOLLEEYN ECHEY CHO FAGGYS
DY ROW AD BULL-RUSH BENTYN DA CHEILLEY ERSKYN
Y STROIN ECHEY
VEL OO SHEE NY LHIE NIAU LHEEADAGH AS
V'EH JEEAGHYN DY ROW NIART EC DY LOAYRT
MYR SHOH RISH TAMMYLT VOISH NOD OO TOSTAGH
EAISHT RHYM VAN HELSINK COWRAGHEY DOU AS HIE
SHIN DY REA MAGH ASS YN SHAMYR
COLLEEYS VOISHYN Y GHOONEY BULL-RUSH REN OO SHOOYL
DY TAPPEE RISH E CHASSYN GYS Y NAH
GHORRYS VA FOSHLIT EISHT SHIAR MEE MEE DY
BIEAU STIAGH AYN MARISH AS REN EH DOOIN
Y DORRYS MIE YEE AS ESHYN SHOH AGGLAGH
CHA NEL CRAATYR VE CAILLT NEESHT GEDDYN BAASE
SON GENNID GLEN FOWLER DY FREAYLL JANNOO E
CHREE MORITZ YN GHEAY ERBEE SHEGIN DA FUILL
VE CURRIT ASS LAUE MY SHOH VOISH NA
MISH
TA MISH NY SHARE AS NY STROSHEY OLLOO
SHEGIN DA VE MISH EISHT JEAN AARLOO ER
Y CHOOYL NEEYM CUR LESH NEESHT MY PHOAGEY
TA MEE AARLOO
HIE MEE SHEESE NY GREEISHYN MARISH AS CHOUDS
VA SHIN GOLL HAINK CRANK ER DORRYS SY
HALLEY MOOAR
TRA RAINK SHIN Y HALLEY MOOAR VA ER
NY REAYL CARTER VOSHLEY YN DORRYS AS VA
OF GOAILL KESMAD DY TAPPEE STIAGH AYN REN
EH SIYRAGHEY DOU AS EH GRA AYNS SANNISH
JEEAN JACK VA MEECHRAUEE NAGH REN MEE LHAIH
EDDYR LINNAGHYN DY SKEEALYN AS TA ANGAAISH ER
VE ORRYM
CRED VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT
BEEYM COOID ELLEY JEH CHYNDAA SY GHAELG JEH
DROGHGHELLAL LIORISH BRYMSTONE
SHIRREY EH VOISH OBBYRSHE RISH Y PHOOAR SHOH
AS MYR SHOH SLANE OO
INNIS JUAN EH LHAIH
UN
WHOOINNEY
CHA NOD OO
HENE AS DTY HIE
FO SHOH
IN THESE
DAYS IN THE THIE